Procedimientos y/o Funciones


_Paquete_Organizacion_
*Clasificacion de la Jornada -> Devuelve un cursor con los datos organizados(Nombre equipo, partidos ganados.).
*Clasificacion de la Temporada -> Devuelve un cursor con los datos organizados(Nombre equipo, partidos ganados.).
*Partidos Ganados por Temporada -> Devuelve un cursor con los datos organizados.
*Historial de desempeño del equipo -> Devuelve un cursor con Partidos Ganados, Perdidos, Empatados.

_Paquete_Acciones_Admin_
*Poner Resultado de un Partido.
	-Funcion de que en caso de que haya empate configure ese resultado (Campo ganador con caracter distintivo).
	

